今天我带大家用20行代码手搓一个coding agent
说实话
现在市面上很多的A减的教程
把本来挺简单的东西搞复杂了
各种chain graph
各种概念堆砌
而初学者一看就晕
一用就不会
其实对于咱们大多数的业务场景来说
或者个人使用个人学习来说
根本就不需要那么重的架构
像cloud code
open cloud这些产品虽然功能非常强大
但剥离掉了应用层
他们底层的A键的逻辑
其实是非常纯粹和简单的
OK咱们不讲虚的
直接看代码
这里我演示的是
让他在本地创建一个landing page的项目
然后使用reactor的技术站
当它创建完成之后
让他部署到3010端口
给我预览
我现在启动这个agent
让他执行任务
OK他已经把这个目录建好了
现在在装NPM包
因为它本身会进行多轮的自我迭代
调用多次的工具
所以他会花一些时间才能开发好这个项目
我们来测试一下3010端口
这个服务应该是起起来了
我们来测试一下
Ok
虽然看起来比较简陋啊
测试一下它的跳转能能不能跳到我的git
OK可以了
虽然比较简陋啊
但是还是一个比较完善的一个landing page了
啊虽然这个整体来说也就20行代码
但是实际上框架内部已经内置了文件操作
命令行
联网搜索
还有sub agent等11个核心的工具
当然也支持你自己自定义你的工具啊
所以最后我想说的就是
这个其实就是呃AGENTLE的本质
它就是模型思考
然后加上外部的一些工具调用
然后进行一个多次循环
多次迭代反思的一个过程
其实就是这么简单
所以不要让网上的那些呃一些复杂的教程
或者一些复杂的框架限制了你的想象力
如果大家感兴趣或者觉得有用的话
可以去GITHUB搜我这个框架
OK然后咱们评论区见
今天的分享就到此结束啦